AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
EPISODIO 9
¿Era tu primera vez?
besar a alguien
No. Lo he hecho antes.
Ese es mi punto.
Mi punto es que fue solo un espectáculo
para interpretar nuestros propios roles.
En pocas palabras, mostrar el tiempo.
Ya que te hice montar un
espectáculo, debería pagarte por ello.
No estoy sin sentido común.
Cancelaré tu deuda.
¿Cómo suenan 100 millones de wones?
Los tres segundos más
caros de todo el mundo.
-Pero-- -Por supuesto,
también querrías mi disculpa.
De acuerdo al contrato,
aceptaste hacer fielmente
el papel de mi prometida,
y resultó ser un momento que necesitaba
para demostrar que eras mi prometida.
No tenía intención de violar tus
derechos o insultarte de ninguna manera.
En caso de que te sintieras
insultado sin importar mi intención,
Me disculpo profundamente.
Así no es como te disculpas con alguien.
Así es como lo haces.
Lo siento.
Fue mi error.
Por favor, saluda.
Esta es mi prometida Lee Sina.
¿Supieras?
¿Por qué no me dijiste...
sobre el compromiso del Sr. Noh?
Lo siento.  Iba a decírtelo después
de que asistieras al evento de KPEDA.
¿Sabía también que su
prometida era su secretaria?
Que realmente no tenía ni idea.
Bueno.  Puedes irte ahora.
Te llevaré a casa.
Quiero quedarme aquí un poco más.
Está bien, señora.
¿Hola?
¿La estación de policía?
Señor.
Este es el mensaje del presidente.
¿De mi padre?
La próxima vez, no terminará
solo con cargos de falsificación.
Él matará a ese punk.
También quería que te dijera que
la fecha de tu boda ha sido fijada.
Tu prometido llegará mañana a Corea.
POLICÍAS QUE ENTIENDEN A LOS CIUDADANOS
yo no lo hice
Nunca engañé a nadie.
Nunca falsifiqué mis
expedientes académicos.
Sé que no lo hiciste.
Te creo.  Pero…
ya no podemos estar juntos.
¿Qué quieres decir?
Me voy a casar.
Yo tengo una prometida.
-¿Qué?
-Ya es hora…
para que despertemos de este sueño.
No deberíamos haber
salido desde el principio.
Nunca podremos estar juntos.
Si me quedo contigo,
Tu mala reputación también
me seguirá por el resto de mi vida.
Noh Gojin, un instructor de fraude
que falsificó sus registros académicos.
¡No soy un fraude!
Hoy es el último día…
Estaré de pie bajo la lluvia contigo.
No, no te dejaré ir.
Por favor, no hagas esto, Sooyeong.
Déjame ir.
No, no puedo.
I…
no puedo vivir sin ti
Eso no es verdad.
Estarás bien sin mí.
Siempre has estado solo.
Vamos a romper con una nota alta.
Pasé por mucho para protegerte.
Esta bien.
Me recordarás al final,
y nos volveremos a enamorar.
Eso es correcto.
Fue solo un espectáculo.
Todo fue un acto.
¿Qué otra cosa podría ser?
Pero, ¿por qué tuvo que
sacar dinero en ese momento?
¿Por qué mencionar la
condonación de la deuda?
¿Qué?  ¿Los tres segundos
más caros del mundo?
¿Por qué me toma?
Está bien ya que tengo
que pagar parte de mi deuda.
Pagó 100 millones de wones por mí.
Pero aún.  Necesitaba disculparse primero--
Él se disculpó.
Se disculpó muy apropiadamente.
Entonces, ¿por qué estoy tan molesto?
Lo siento.
Fue mi error.
Error.
Fue un error de hecho.
Me pregunto si ella está muy molesta.
¿Por qué tuve que mencionar
la cancelación de su deuda?
Que esta pasando?
¿Qué está mal conmigo?
¿Qué haces tan temprano?
¡Dios mio!  ¿Otra vez
te fuiste de compras?
Necesito devolver estos.
¿Para qué?
Voy a llegar tarde.  Primero me lavaré.
¿Devolverlos?
Eso es una tontería.
Sé que los vas a donar de nuevo.
No dejaré que eso suceda esta vez.
Es tan bonito.
Voy a usarlos para
mi audición mañana.
-Hola.
¿Por qué sale solo del auto hoy?
¿No vas a entrar?
¿Qué... qué haces ahí?
¿Lo siento?
¿Y por qué llegas tan tarde?
Como secretaria,
tienes que llegar a
trabajar justo a tiempo.
¿Tu no sabes eso?
A este ritmo, ¿cuándo
pagará todas sus deudas?
Si me hubieras enviado un mensaje de texto
haciéndome saber que ibas delante de mí,
No hubiera ido hasta tu casa.
Entonces me habría puesto a trabajar antes.
Además, todavía tengo 20 minutos
más hasta que comience el trabajo.
No hay una hora oficial de inicio
de trabajo para una secretaria.
¿Por qué tuve que mencionar
su deuda de nuevo?  ¿Por qué?
¿Qué es eso?
Es el vestido, los
zapatos y los accesorios.
Me puse para el evento KPEDA.
¿Que hay de ellos?
Te los devuelvo.
¿Cuándo dije que tenías que volver?
¿Entonces me estás pidiendo
que los lleve a casa yo mismo?
Dios mío.  Nunca he visto a un
deudor poner a trabajar a un acreedor.
Los llevaré a tu casa.
Esperar.
Toma estos también.
Los leeré en casa.
¿Qué?
Tienes una queja--
Había un mechón de cabello...
en tu chaqueta.
¿Por qué cerraste los ojos?
Yo solo…
tengo algo en mi ojo.
Bien entonces.
Que embarazoso.
Gojin.
CONFIÉ EN EL MEJOR INSTRUCTOR…
ILPUM EDU, ERRORES ENCONTRADOS
CONTROVERSIA DE LA GUÍA
DE ESTUDIO DE MATEMÁTICAS DE
ILPUM EDU, GUÍA DE ESTUDIO
DE ILPUM EDU CON ERRORES
Cierto, escuché algo sobre...
un espía.
-¿Espiar?
Escuché que el Sr. Park
plantó un espía en Gotop.
Y ese espía robó las guías
de estudio del Sr. Noh.
De ningún modo.  Dudo que.
Correcto, eso es demasiado absurdo.
Veremos si es realmente absurdo o no.
Pronto se descubrirá
una vez que lo investiguen.
El Sr. Noh no es del tipo que
simplemente lo toma acostado.
Primero disciplinará a su
equipo de investigación.
Oh no.  ¿No te estás sintiendo bien?
Te ves pálido como un fantasma.
No, estoy bien.
Alguien podría
malinterpretarlo si te ve así.
¿No estas de acuerdo?
¿De qué tontería estás hablando?
¿Qué... malentendido?
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Sra. Ma!
Malentendido, mi pie.
Quise decir que alguien podría
malinterpretarla como si estuviera enferma.
¿Por qué se molestó tanto?
Dios, cuidado con lo que dices.
No es agradable decirle a alguien
que se ve enfermo cuando se ve pálido.
Se pasó de la raya, Sra. Michelle.
¿Qué?  Dios mio.
Correcto.
Sra. Michelle, se graduó de la
Universidad Estatal de Virginia, ¿verdad?
Bueno, sí…
¿Por qué lo preguntas?
Mi sobrino está aplicando allí.
Oh ya veo.  ¿Es él?
Si tengo alguna pregunta,
te la haré directamente.
Tengo familiares que viven en Virginia.
Solo preguntame.
¿Por qué no te ocupas de tu
problema de piel?  Se ve terrible.
Incluso tienes manchas de la edad.
Te vi.
¿Qué?
Pensé cientos, no,
miles de veces otra vez
para confirmar a quien
vi eras realmente tú, Segi.
Prefiero tener amnesia real
porque esto es una pesadilla tan horrible.
¿Por qué lo hiciste?
¿En serio, porque?
¿Me viste?
Te vi de camino al trabajo.
Vamos a tener un poco de té.
Que esta pasando?
Bien.
Viste los artículos sobre
Ilpum Edu, ¿verdad?
Me preguntaba si sabías
algo sobre ese incidente.
Es seguro que se filtraron las
guías de estudio que usted armó.
Pero, ¿cómo podía haber tantos errores?
¿Cómo puedo saber?
tengo amnesia
Derecha.
Por cierto, dijiste la última vez
que va a ser muy interesante.
Así que realmente querías
asistir al evento de KPEDA.
Extrañamente, lo que dijiste
seguía resonando en mi cabeza.
Sentí como si ya supieras
lo que iba a pasar allí.
¿Cómo es posible?
Cuídate.
Que tenga un buen día.
SALDO 5,920 WON
CUENTA DE AHORROS
DEL BANCO JINHAN
¿Qué es esto?
Traje todo lo que tengo.
Tiene que cuidarme ahora, señor.
Toma algo de café.
CALENDARIO MENSUAL
Bien, ahora para encontrar los
puntos máximos y mínimos relativos,
Dibujaré una gráfica de la f prima de x.
Excluyendo exponencial x…
Un segundo.
¿Estás listo?
Lo comprobaré ahora.
¡Gojin!
¡Mirar!
GOTOP EDU NOH GOJIN
FÁCIL CSAT MATEMÁTICAS
PUNTOS DE VISTA
-¡Lo hicimos!
-¡Buen trabajo!
¡Sabía que podíamos hacerlo!
¿Fue todo una mentira desde el principio?
¿Por qué?
¿En serio, porque?
Sr. Noh.
Señor, ¿está bien?
Sólo diez segundos.
No.
Solo por un minuto.
DIRECTORA DE EDUCACIÓN
DE GOTOP MA EUNJUNG
Sra. Ma, ¿vas a ir a alguna parte?
No me siento bien, así que
me voy a casa temprano.
Sra. Ma.
¿Tienes un minuto?
Te entiendo, Sra. Ma.
Sé que solías ser un
instructor muy prometedor.
Si no hubiera dejado de
fumar después de casarse,
ya te habrías convertido en
un increíble instructor superior.
Pero después de casarme,
debido a la brecha profesional,
tenías que volver aquí
como asistente de
enseñanza, no como instructor.
Puedo entender completamente...
lo triste que debes haber estado.
Además, como madre,
tuviste que asumir la deuda de tu exmarido
mantener la custodia de su hijo.
No creo que nadie tenga derecho
a criticarte por este incidente.
No entienden ni el 10%…
No, ni siquiera el 0,01%
del dolor que has soportado.
No fue mi intención hacerlo.
Los acreedores me acosaban
todos los días, pero no tenía dinero.
Realmente necesitaba hacer algo.
Justo en ese momento, Sr. Park...
me prometió un puesto
de instructor en Ilpum Edu…
Yo también hubiera hecho lo mismo.
Pero, Sr. Noh
nunca te lo perdonare.
Sra. Ma.
Si me ayudas,
Yo también te ayudaré.
Qué…
CENTRO DE APOYO
NO ES DE IMÁGENES POR QUÉ
A TODOS LES ENCANTA GOTOP,
NI SIQUIERA PUEDE HACER
UNA GUÍA DE ESTUDIO APROPIADA
creo que tenemos que...
reembolso de todas
nuestras guías de estudio.
¿Reembolso?  ¿Todos ellos?
Si.
Sra. Ma.
Sra. Ma, ¡ese idiota!
¿Dónde está la Sra. Ma?
Dile que venga aquí ahora.  ¡En seguida!
Señor.
¿Qué?  Realmente apareciste...
Bien…
I…
¿Qué?
Hablar del diablo.
¿Ahora que?
¿Cómo vas a pagar por todo este daño?
Di algo.  ¡Dilo!
Ma Eun Jung.  ¡Cómo te atreves!
Hola, Sr. Parque.
Soy Oh Segi, el director ejecutivo
adjunto de Gotop Education.
Sra. Ma, puede irse ahora.
Hablaré con él en tu nombre.
Señor,
Hice mi mejor esfuerzo.
¡No te vayas!  Sra. Ma!  Maldita sea.
¿Puedes darnos un minuto?
Bien…
Bueno.
Tienes una linda oficina.
La Sra. Ma me contó todo.
No, no sé nada.
¿Tienes pruebas?
¿Tienes evidencia de que yo los tomé?
Siempre encuentras
pruebas si investigas.
No te pongas lindo conmigo.
Oye, quédate fuera de esto.
Dile a ese conserje matón
Noh Gojin que venga aquí.
Si no me meto en esto, no
le servirá de nada, Sr. Park.
Conoces el temperamento del Sr. Noh.
Va a ser una batalla judicial.
¿Serás capaz de manejarlo?
ya lo aseguramos
La confesión de la Sra. Ma.
Pero si tú y yo nos
hacemos buenos amigos,
una situación tan
desafortunada no sucederá.
Tus sándwiches están listos.
Gracias.
¡Que tenga un buen día!
Algo parece diferente en ella.
¿Derecha?
Solía ​​no tener una presencia
como el polvo en el viento, pero ahora
tiene un aire a su alrededor.
Como si tuviera un cierto ambiente.
Ella emite la vibra de una rica
ama de casa de Cheongdam-dong.
Ella parece tan elegante.
¿No es eso pesado?
¿Quieres que te ayude a llevarlo?
¡Sra. Sooyeong!
Los dos estábamos muy
sorprendidos ese día, ¿no?
Si.
No sabía que eras la prometida del Sr. Noh.
Oh, lo siento.
No necesitas disculparte.
Tampoco te dije que yo
era el CEO de Baek Edu.
Gracias por su comprensión.
Qué es lo que tú
te gusta esta chica?
¿Hay algo mal?
Conocí a mi primer amor.
¿Primer amor?
¿El que te consiguió el
vestido que me prestaste?
Si.
Esperé 12 años para verlo.
¿Durante 12 años?
Guau, eres tan increíble.
Pero…
tiene una prometida.
Debe haber estado tan solo solo.
Pero yo estaba tan desconsolado
en realidad viendo a otra mujer con él.
Además de eso,
resulta que conozco a la mujer.
¿Seriamente?
¿Qué harías si fueras yo?
Por supuesto, no debes rendirte.
Podrías morir mañana.
"Podría morir mañana".
Buen consejo.
Tienes razón.  No me rendiré
con él pase lo que pase ahora.
Él es el único que puede hacerme feliz.
Bueno.  Te apoyaré a ti también.
Puedes hacerlo.
Por favor tome su medicina.
¿Cómo planea recuperar
su dinero si está enfermo?
INVESTIGADOR PRIVADO SUPERIOR
Aqui tienes.
No aún no.
Supongo que no confías en mí.
Eres el subordinado del Sr. Noh Manners.
¿Cómo podría confiar en ti?
Pero el subordinado
suele ser el que coopera.
¿Qué es esto?
TÉRMINOS Y CONDICIONES DEL CONTRATO DE M&A
El Sr. Jang de Think
Academy está en estado crítico.
Estos son los términos y
condiciones de fusiones y adquisiciones
en los que el Sr. Noh trabajó
arduamente durante seis meses
para adquirir Think Academy después
de que el Sr. Jang se enfermara.
Si echas un vistazo, Ilpum Edu
podría hacerse cargo de Think Academy.
Entonces,
¿que quieres de mi?
¿Dónde debo poner esto?
Bueno, simplemente ponlo
en cualquier lugar por allí.
Ahora voy a ir a casa.
Cociné guarniciones y las
puse en el refrigerador, así que...
No como guarniciones del día anterior.
Vuelva a hacer otros nuevos.
Entonces me iré a casa ahora.
Esperar.
¿Quién lavará los platos entonces?
¿Debería hacerlos?
Por supuesto, debería.
Entonces me iré a casa ahora.
¿Ya te vas a casa?
¿Lo siento?
Pero…
la sala de estar está muy sucia en
este momento.  ¿Cómo puedes irte?
Por favor, límpielo ahora.
¿Ahora mismo?
Si.  Ahora mismo.  En
seguida.  Inmediatamente.
Todo listo.
¿Qué pasa con el vestidor?
No puedo dormir si
el camerino está sucio.
Esta bien señor.
Ya he terminado.
El estudio también está sucio.
No puedo dormir si el estudio está sucio.
Limpié el estudio, el
dormitorio y el baño también.
Y son pasadas las 11 de la noche.  ahora.
¿Donde se fue el tiempo?
Con ese tipo de mentalidad,
¿cuándo me pagarás todo?
Y a partir de ahora,
no podrás volver a casa
hasta la medianoche,
así que ven preparado.
¡Ese maldito dinero!
Lo único que le importa es el dinero.
¿Adónde vas?
Para comprar cola.
¿Reajuste salarial?
Pero no te gusta la cola.
¿No puedo beberlo si no me gusta?
¿Bien?  ¿No te vas a casa?
Sí… me voy ahora.
¿No vas a ir a comprar cola?
Buenas noches.
¿Por qué no va?
Su enfoque…
Una vez que se fija en algo,
no notaría el fin del mundo.
¿Mi casa siempre fue así de grande?
Bebe esto.
Gracias.
En realidad, te estaba esperando.
Si tuvieras algo que decir,
podrías haber llamado.
Mi prometida puede
sentirse incómoda, así que
no me gusta reunirme
con otras mujeres afuera.
Supongo que la Sra.
Sina es del tipo celoso.
soy amiga de ella
Entonces, para ser honesto,
me sorprendió mucho ese día.
para descubrir que la
Sra. Sina era su prometida.
La conocí por primera vez en Gangneung.
Incluso le presté el vestido
que me regaló mi primer amor.
¿Qué mundo tan pequeño, verdad?
Por cierto, ¿qué tal cenar
todos juntos este fin de semana?
Quiero felicitarlos
por su compromiso.
El día también es mi cumpleaños.
¿Es tu cumpleaños?
Si.
Como es mi cumpleaños,
no lo rechazarías, ¿verdad?
Multa.  Iré con mi prometida.
Te invitaré a un lugar agradable.
Hace 75 grados centígrados.
Lo confirmé.
Sra. Lee Sina.
Por favor, esté disponible
para cenar este fin de semana.
¿Perdón?
Vamos a cenar juntos.
-¿Me?
-Sí.
¿Por qué?
La Sra. Baek Sooyeong nos invitó.
Oh ya veo.
¿Qué?
Espera, ¿eso significa que
quieres que pretenda ser
tu prometida frente a la
Sra. Sooyeong otra vez?
¿Qué?  ¿Tu no quieres?
-Claro que no.
-¿Por qué no?
¿Por qué no quieres
pretender ser la prometida de un
hombre tan grande como yo
que es guapo, inteligente y rico?
Que narcisista.  Seriamente.
Lo siento, pero no iré.
Le avisaré a la Sra. Baek.
“Artículo Segundo del contrato.
El deudor se convertirá
en rehén del acreedor y
compensará las obligaciones
financieras con trabajo.
Primero,
el deudor actuará fielmente y
cumplirá el papel de una prometida
incluso mejor de lo que lo
haría una verdadera prometida".
¿Ya te olvidaste?
Con ese tipo de mentalidad,
¿cuándo me pagarás todo?
Por cierto, somos los únicos aquí.
Alquilé el lugar para ustedes dos.
¿Todo el lugar?
Si.
¿Es esta su primera vez aquí?
Sí, es mi primera vez.
Esto está en otro
nivel ya que eres rico.
Me siento tan incómodo que
podría tener una indigestión.
No hice esto porque soy rico.
Quería hacerlo por ti.
Pedí por adelantado el plato
más famoso de este restaurante.
Por favor, disfruta.
Se ve tan delicioso.
Gracias por la comida.
Les pedí que quitaran las cebollas…
¿Por qué?
¿No odias las cebollas?
Correcto.
Escuché que yo solía ser así.
Pero los disfruto ahora.
Mi amor me dijo que si sigo
comiendo cosas que no me gustan,
tal vez aprenderé a quererlos.
Abre la boca.
Cariño, abre la boca.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Pero no pareces alguien
que haya nacido en primavera.
¿Yo no?
Tengo tanta curiosidad
de cómo se conocieron.
Sra. Sina, ¿qué la hizo
enamorarse del Sr. Noh?
¿Perdón?
Bien…
¿Qué me hizo enamorarme de él?
Es su personalidad.
Realmente no tenía modales--
Él es tan grande y amable, ¿sabes?
¿Qué hay de usted, Sr. Noh?
¿Qué te hizo enamorarte de la Sra. Sina?
Aunque realmente no puedo recordar,
tal vez sea su belleza.
Nunca he visto a alguien
tan bonita en toda mi vida.
En el momento en que
la vi en la habitación del
hospital, pensé que mi
corazón iba a explotar.
Pero…
lo que realmente me hizo enamorarme de ella
fue el hecho de que
ella se quedó a mi lado.
Siempre había estado solo,
pero ella nunca se fue de mi lado.
Ella no me abandonó.
¿Podemos tomar más café, por favor?
Perdóname.
-¡Ay, eso está caliente!
-Lo siento, señora.  ¿Estás bien?
-¿Estás bien?
-Sí.
¿Qué estás haciendo?
¡Necesitas tener cuidado!
Lo siento.  Lo siento mucho, señora.
Estoy bien.
¿Te quemaste?  ¿Estás bien?
Estoy bien.  Voy a usar el baño.
Lo siento muchisimo.
¿Por qué se molestó tanto?
La gente podría pensar que
soy realmente su prometida...
Siempre había estado solo,
pero ella nunca se fue de mi lado.
Debe haber estado solo.
Hemos venido aquí juntos antes.
Entonces también nos sentamos en esta mesa.
¿Es eso así?
No recuerdo en absoluto.
Cuando tus recuerdos vuelvan,
¿Qué harías?
Y si…
amabas a alguien más?
Incluso si
Amé a otra persona que no recuerdo,
sería como el viento.
Un viento que sopló sin dejar rastro.
Incluso el viento podría
tener su propia razón.
Una razón inevitable--
Una excusa, supongo.
o una obsesión.
¿Qué le está tomando tanto tiempo?
Desearía que mi mano
se quemara en su lugar.
Ya que no puedes ver mi corazón.
no puedes ver...
mi corazón que ha sido quemado?
Por favor, trate de recordar.
¿Qué es esto?
Por el costo del pañuelo.
Es bonito.
Estos se ven bonitos.
-¿Ellos?  Vamos a ver.
-Sí.
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, mi querida Sooyeong
¿Qué es?
Estoy a punto de irme a casa.
Pero esta caja ha estado
allí por unos días, así que la
pondré en el gabinete de
almacenamiento antes de salir.
Esta bien.
Lo guardaré antes de irme.
-Solo déjalo.
-Lo guardaré.
Dije, ¡solo déjalo!
Lo siento.
¿Qué pasó con los pendientes?
Engañarme no fue suficiente
que ahora hasta me robas?
-¿Qué estás haciendo?
-Pedir disculpas.
-Déjate ir ahora.
-¡Pedir disculpas!
-¡Dije, déjalo ir!
-¡Dije, discúlpate!
¡Pedir disculpas!
¡Pedir disculpas!  ¡Dije, discúlpate!
¡Discúlpame ahora!  ¡Hazlo!
-¡Oye!
-¿Estás realmente loco?
¿Estás completamente loco?
Ahora eres carne muerta.
¡Oye!  ¡Detener!
¡Oye!
¿A dónde crees que vas?
-¡Oye!
-"Oye"?
No voy a aguantar más
a un cabrón como tú.
¿Qué?
Ya no soy tu secretaria ni una rehén.
¡Soy... yo!
No eres coherente…
¿Así que lo que?
Te pagaré por los daños.
No tengo dinero en este momento, pero te
lo devolveré antes de morir, ¿de acuerdo?
¡Si no te gusta, denúnciame a la
policía, demándame
o envíame a prisión!
Haz lo que desees.
Supongo que he sido demasiado
fácil contigo últimamente.
¿Tienes un deseo de muerte?
¡Ya experimenté lo que
significa morir, idiota!
¿Vivir hasta que seas viejo y gris?
Eso es un engaño.
Podrías morir mañana.  Eso es vida.
Nunca volveré a vivir así.
¡Nunca volveré a vivir como un tonto!
Nunca sabes cuándo puedes morir.
Voy a vivir mi vida
felizmente sin remordimientos.
Tu nariz está sangrando.
Maldita sea.
¡Oye!  Supongo que debes
estar loco en este momento,
¡así que no te das cuenta
de lo que has hecho!
Cometiste un error.
¡Se terminó!
Mira este.
¿No vino a trabajar?
¿Sí?
Sr. Noh?
Tienes que salir a las doce y
media para la sesión publicitaria.
CARTA DE RENUNCIA
-¿Hola?
-Sra.  Lee.
Vas a venir al estudio hoy, ¿verdad?
Después de la filmación del
anuncio del Sr. Noh, queremos
filmar rápidamente el video de
revisión del examen simulado.
Lamento preguntar, pero ¿podría traer los
archivos de monitoreo del examen simulado?
No voy--
Sí, señora.
Sra. Ma.
¿No es suficiente la iluminación?
Si miras desde aquí, creo que
encenderán esa iluminación...
Olvídalo.
-Director.
-¿Sí?
Esa iluminación no es suficiente.
Agreguemos algunos más.
-¿En realidad?
-Sí.
-Y esa iluminación…
Es demasiado tenue.  Al Sr.
Noh le gusta que sea brillante.
Le gusta muy brillante?
Si.  Solo enciéndelos todos, por favor.
-Todos ellos.
-¿Todos ellos?
-Estos también, entonces.
-Sí.  Le gusta la atención.  Es un deber.
-Entendido.
-Genial.
Eso ya está configurado.
Por favor, no lo toque.
Sr. Noh.
-¡Hola señor!
-Hola.
Asegúrese de colocar las
diapositivas correctamente.
Lo haré como una
verdadera conferencia.
No cometas errores
tontos y pierdas
mi precioso tiempo,
ni siquiera un minuto.
Sí señor.
Empezaremos a filmarlo dando
una conferencia en diez minutos.
-Hola.
-Hola.  Gracias.
¿Estos son todos los materiales?
Ok, lo tengo.
Sr. Noh, por favor suba al escenario.
¿Podemos limpiar esto, por favor?
-¿Y también encender esta pantalla?
-Si, gracias.
Okey. Bueno.
Por favor, encienda
las luces de esa manera.
Sí, por allí.
Hola.  Soy Noh Gojin.
Este año…
Qué… Dios mío.
Oh no.  ¿Qué sucedió?
Señor.
Señor, ¿está bien?
¿Estás herido?
¿Eres tú?
¿Estás bien?
Señor.
¿Estás herido?
Tú eres el que resultó herido.
Pero, ¿por qué soy yo…
el que está sufriendo?
Qué…
¿contigo?
AMOR LOCO
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS
Traducido por Ji-young Hwang